أووو
خويا و خوك لي خذاتو الموت
لزاتو بلاد الروماني
في بالو يتعاود الصوت لميمة في وليدي تنادي
خاطر بحياتو معقول Jamais في بلادو فرهادي
مسكر مخو الهجرة طوول تحت فلوكة هزو رواحي
تغيض لميمة حياتها في جمر وليدها لي بعدو ما تشوف ما يكفي همومها نروي في سطر نعمبوها الدنيا كابوس
تخليك وحدك تمشي للموت وجيعة حارق مليانة هموم أخرتها تهينو موجة في بحر
سألت حارق هزة الموت أمي وليدك مظلوم عدياني
بلادك فاتني بالذل و ما حبيت نعيشها زوالي
خذيت طريق المشية بلا رجوع وين قدري غادي موجود
و نروح jamais ما نعود وين لزتني بلادي فوبااني
أوووو فرق الحارق و المسلمين
واحد فاهم الدنيا و لاخر حافظ منها سطرين
حارق طالب حقو في فلوكة
و لاخر لا ملة و لا دين
مخيبها الدنيا كي تعكس ما تعدلها بينهم لثنين
أوووو حب يفرح أمو و صحابو
ناوي ينطر الأورو يعيشها مساوي رفقة احبابو
و معمر في مخو بالدوني ضامن PARIS تنادي رجالها تواسي في شقف و على ظهر الموجة جاباتو
صحيح الغربة نعيشوها ضيوف لا راحة تشوفها في البال لا من بوك لا خوك المصروف
جارك اليهودي يا ماان نصيحة لأي انسان خواتنا مليو البحر و ما تنفعنا عقدة في لسان
بلادنا تلزك كان للشر يا تعيشها كوكا و "Marijuana" يا PARIS تنادي خطر
c'est bien sûr تمشيلها جاري غربة تردم فيها الرجال حتى كان عاشرت الكرز
كي يكون مصاحب Macron يكذب كان يقولك فيها زاااهي
قالو راهو صغير وين يدري يحكي عالغربة فبالك طفل صغير 10 سنين و ناوي عالهربة باقي موش بالزربة
فرحلو أمو وانك يا صحبة
احساس الحارق ماشي للروم
يخمم يوصل متهني و قبل الخرجة ما يشوف النوم
فلوكة تملي فيها المسموم و زادا فيها لي قلبو مليان و غير العيون فيها لي تقمر فيها لحظة تشوفش فيها الغيوم
زمان تقلبت فيها الوجوه في بلادو يعيشها متنكر كان تكلم قالو منجوه
غدوة يمشي يخالط الروم و يروح جيبو مليان و الي قالو ما ينفع نفس الناس يولو يحبوووه
عيشة مسلم مخ يهود أفعال ما عملها ابليس دولة ترمي في رجالها حاكم فيها يلعب في البيس باب الخير لي فيها مسدود خوك يحب عالفيس
يساوي حقو في الروم يعيشها بعيد عليهم لسيس
الراب معاني موش مالاوهام كلام يعبر عالأم تغيض وليدها مدفون في الماء يا ولد أمي رفضتنا بلاد للموت متوكل على ربي
نحارب فيها سبب systeme و يا حجر ما يهزك الوااد
حومنا الأحلام لي فيها مردومة نعيشو فيها صابرين خلو الدنيا فينا مصدومة بلاد مريضة يا خويا و باقي تسيب في الشر و الساقط عمرو ما يدوم يبات الليل يغني مظلوومة
خويا و خوك متغرب ما نساني يحكي عليها la belle باقي الوحش فيها وخياني عذاب الموت لي شفتو ف بالي نخمم في أهلي  و احبابي
مانا قدام العين وقت الشدة شكوون لي وااساني
أوووه اووه
يا دنيا حبيني
بخلاف أمي شكون لي يواسيني
LYRICS BY BVHERXTN